Oke, kita telah membuat variabel tapi
belum sempat mengubah
fungsi dari aplikasi.
Hal selanjutnya yang saya ingin
Anda lakukan adalah membuat
agar saat Anda mengeklik tombol +3 POINTS,
skor akan meningkat sebanyak 3.
Yang artinya jika saya mengekliknya
beberapa kali, maka akan bertambah.
Tombol lainnya belum bisa bekerja.
Tidak apa-apa.
Sekali lagi, saya ingin
menekankan perencanaan.
Sebelum Anda benar-benar
melanjutkan dan menulisnya dalam Java,
Anda akan menuliskannya
dalam Bahasa Inggris.
atau setidaknya Anda akan menulisnya dalam
Bahasa Inggris khusus yang Katherine
bicarakan dalam pelajaran
yang disebut KodePalsu.
Katakan saja, tujuan Anda adalah ketika
tombol +3 POINTS diklik akan
ada dua hal yang terjadi.
Dan saya membuat pertanyaan
pilihan ganda ini.
Hal yang bisa saja terjadi
selama Langkah 1 adalah,
Anda bisa menampilkan scoreTeamA.
Anda bisa mengubah nilai dari
scoreTeamA menjadi 3,
atau dengan kata lain mengatur
scoreTeamA menjadi 3.
Anda bisa menampilkan scoreTeamA plus 3.
Atau Anda bisa meningkatkan
scoreTeamA sebanyak 3.
Kemudian untuk langkah 2,
Anda punya pilihan yang sama.
Secara acak, jika Anda ingin
intruksi Anda menjadi
Tampilkan scoreTeamA, Atur
scoreTeamA ke 3, Anda akan pilih A
untuk menampilkan scoreTeamA,
lalu B, atur scoreTeamA ke 3.
Oke, bagaimana menurut Anda
kedua langkah tersebut?